Mahiro...
Yani, senin sorduğun şey...
senin kadın olup olmayacağım mı?
Hayır, bu kadar kaba bir şey sormazdım.
Öyleyse...
Tam olarak küçük kız kardeşinle
nasıl sonuçlanmasını istiyorsun?
Küçük kardeşmiş, hadi ordan.
Beni bir abi olarak görmüyorsun.
Tabii ki hayır.
Kan bağımız bile yok.
Neden bu sen olmak zorundasın?
Bu tamamen mantıksız.
Sen, çıktığım kızların tam tersisin.
Ne göğüslerin var ne de seksi bir havan...
Peki neden sen bu kadar ilgimi çekiyorsun?
Neden soğukkanlılığımı koruyamıyorum?
Yeterince uyumuyorsun.
O değil!
Aika...
Şimdilik,
kimseyle bir ilişkiye başlama.
Bana karşı gelme, anladın mı?
Öyleyse,
zaten bir ilişkim olsaydı ne yapardın?
S-Sakın erkek arkadaşın olduğunu söyleme!
Mantıklı düşünürsek, sen ne düşünüyorsun?
Aşk mı şans getirir,
yoksa şans mı aşkı.
Çünkü bu,
cevaplanmayı bekleyen bir soru.
7. Bölüm
İlk Öpücük
Ne yapıyorsun?
Bizi soğuktan koruyorum.
Soğuk havayı dışarıda tutuyorum.
Hakaze-san nerede?
Son savaş öncesi güç toplamaktan
bahsetmişti.
Eminim şu an uykusunda salya akıtıyordur.
Ah, al.
Bunu nereden buldun?
Kaldığımız evden ödünç aldım.
Sen gerçekten bir şeysin.
Yüzsüz bir hırsız.
Sadece ödünç almıştım!
Geri vereceğim!
Her şey bittikten sonra.
Her şey bittikten...
sonra.
Sonuç ne olursa olsun,
tüm bu mantıksızlıklar
yakında düzeltilecek.
Aika-chan'ın katili bulunduğunda,
Mahiro'nun onu öldüreceğinden hiç şüphem yok.
İntikam...
Şu anki Mahiro'nun varoluşunun
tek nedeni bu.
Bu durumda,
intikam alındıktan sonra
ne olacak?
Gelen Mesajlar
Aradan zaman geçti.
Eskiden hep telefonuna bakardın.
Ama son zamanlarda bıraktın, değil mi?
Çok soğuk be...
O gün...
O gün sıcaktı.
Aika-chan, bize bu kadar ödevi
sen mi bıraktın?
Yaz tatilinin keyfini çıkaramayacak kadar
ödev vermek mantıksız.
Öpücük.
Yaz bitmeden öpüşecek miyiz?
Hah? Şey...
Ama burada değil.
Buna katılıyorum.
İlk defa olacağı için,
mekanı özenle seçmeliyiz.
Bir fikrin var mı, Yoshino-san?
Aniden aklıma gelmiyor...
Peki, senin bir fikrin var mı, Aika-chan?
Mükemmel bir yer biliyorum.
Yazlık bir ev mi?
Evet.
Ailecek her yaz tatilinin son haftasını
orada geçiririz.
Beni de mi davet ediyorsun?
Eminim ailem seni ağırlamaktan mutluluk duyacaktır.
Ama Mahiro'yla bir hafta?
Ben de yanında olacağım...
Yoshino-san, lütfen Mahiro'ya karşı nazik ol.
Sanırım onun arkadaşı olabilecek tek kişi sensin.
Aika-chan...
Mahiro'nun hislerini biliyorsun, değil mi?
O zaman...
Fuwa Mahiro
Mahiro?
Boşsun, değil mi?
Benimle istasyonda buluş.
Boş olduğumu varsaymana pek sıcak bakmıyorum...
Tamam, on dakikaya görüşürüz.
On dakika?
Bu kadar süre yetmez.
Hey!
Of ya...
Merhaba!
Hey, Mahiro...
Seni tanıştırayım.
Bu, Takigawa Yoshino.
Yoshino-kun?
Ne ilginç bir isim.
B-Bekle, dur...
Bir düşündüm de, meşgulüm...
Hadi, gidelim.
Çok tatlı!
Kendinden küçük biri fena olmayabilir.
Ama sen hep kendinden büyüklerini tercih edersin.
Mahiro, bunu affedebileceğimi sanmıyorum.
O ayrı, bu ayrı.
Affetmezsen ne olacak?
Yargı.
Vay!
Çok havalı.
Biliyorum.
Vay, ikisi de çok iyi...
Profesyonel gibi.
Değil mi?
Hey...
Bu da ne?
Güle güle!
Hey...
Cidden şunu yapmayı bırakmalısın.
Rahatsız edici.
Bu da ne şimdi?
Ben de sana kız arkadaş bulmaya çalışıyordum.
Kim istedi senden?
Oldukça kendinden emin görünüyorsun.
Senin kişiliğini göz önüne alınca, tek başına bulabileceğini düşünmemiştim...
Kız arkadaş
istediğin için
elde edebileceğin bir şey değil.
Hoşlandığın biriyle tanışırsın,
ve birlikte vakit geçirmek istersin.
İşte bu yüzden
onu kız arkadaşın olarak istersin, değil mi?
Ne?
Şimdi ilgimi kaybettim.
Ha?
Yaz tatili olsa bile,
bu saatte eve gelmek bayağı cesaretmiş.
Yoshino'ya eşlik ediyordum.
Yoshino-san mı?
Belki bir kız arkadaş ister diye düşündüm,
ona birkaç kızla tanıştırmayı planladım.
Pek de memnuniyetsiz görünmüyordu.
Yoshino-san'a uygun biriyle
takıldığına inanmak çok zor.
Öyle diyemem...
Zengin üniversiteli kızlar vardı.
Hiçbir zengin üniversiteli kız,
"Köprücük kemiğini çubukla karıştırmak isterim" gibi
sözler sarf eden o sapık Yoshino'ya katlanamaz.
Yoshino hakkındaki imajın biraz kötü niyetli.
Basitçe söylemek gerekirse,
olumlu düşünürsen, Yoshino-san'ın uyum yeteneği oldukça yüksek.
Olumsuz düşünürsen de hiçbir bireyselliği yok.
Her koşulda normal davranabilir.
Ama kişisel inisiyatif almayacaktır.
Ya da statükoyu değiştirmeye çalışmayacaktır.
Bu yüzden, kadınlara karşı öncülük etmek onun karakterinde yok.
Tam tersi, kendisine yol gösterecek birine ihtiyaç duyan biri.
Herhangi bir normal kadın
kendini ifade edemeyen birini reddederdi.
Eh, sanırım bu doğru.
Yoshino-san'a en uygun kişi
senin gibi biri olurdu, Mahiro.
Ben mi?
Kaygısız ve bencilsin,
ve ne istersen onu yaparsın.
Başkalarını ne kadar manipüle ettiğini umursamayan biri,
bir nevi kraliyet gibi.
Eminim Yoshino-san böyle biri için ideal olurdu.
Bu kadar rahatsız edici şeyler söyleme.
İkinizin çıkması gerektiğini söylemedim.
Sadece senin kadar zorba ve kendini beğenmiş
kadın olmadığını söylüyorum.
Yine de,
Yoshino-san'a iyi davranman gerektiğini düşünüyorum.
Ne?
Eminim ki ne olursa olsun,
o senin yanında kalacaktır.
Mahiro beni cidden yoruyor...
Acaba Aika-chan ve benim hakkımda gerçekten biliyor mu?
Belki de bu yüzden beni ayarlamaya çalışıyordu...
Hayır, olamaz.
Gerçekten sezgileri kuvvetli, ama iş önemli olduğunda tamamen dalgın.
Aika-chan!
O kardeşler gerçekten bir başka...
Kız Arkadaş
Kahretsin, çok gürültülü...
Hiç uyuyamıyorum.
Bu kadar hassas olduğunu bilmiyordum.
Neden olmasın?
Ben şımarık bir zengin çocuğuyum, biliyorsun.
Yani kabul ediyorsun.
Hey.
Daha önce söylememiş miydin
bir kız arkadaşın olmasının bir anlamı yok
eğer gerçekten sevdiğin biri değilse?
Öyle mi dedim?
Bunu pek anlamıyorum.
Bana çıkma teklif eden hep onlar oldu.
Hep böyleydi...
Peki, nasıl bir his?
Sevdiğin biriyle çıkmak?
Bunu ben de merak ediyorum...
Ne tür olursa olsun, bir şekilde
ayrılık mutlaka yaşanıyor, değil mi?
Sanırım bu, gerçekten sevdiğin biriyle çıkıyorsan
kabul etmesi daha zor olabilir.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, öyle düşünüyorum.
Yıldızlar güzel, değil mi?
Daha önce birlikte yıldızlara bakmıştık, değil mi?
Evet...
Ailenin yazlık evinde mi?
Evet, yaz tatilinde.
Bekle.
Yıldızlardan nefret ettiğini söylememiş miydin?
Kışın yıldızları seviyorum.
İyi açıklayamam ama, bir şekilde
asil ve soğuklar.
Yüksekteler,
ve kolayca ulaşılamazlar.
Mahiro, Aika-chan'a aşık olduğunu
belki de hiç fark etmeyecek.
Kişiliğine rağmen,
Mahiro, Aika-chan'a dokunmaktan bile korkuyordu.
Yanında durduğunda ne yapacağını asla bilemezdi.
Ne söylemiş olursa olsun,
eminim Aika-chan, Mahiro'dan nefret etmiyordu.
Farklı koşullarda tanışmış olsalardı,
belki de bu ikisi...
Bekle, Mahiro...
Aika-chan!
Çekil yolundan.
Can sıkıcı...
"Ellerinle yapabileceğin her şeyi yap."
Babanın prensibi bu değil miydi?
Ailenin aniden gelememesi çok yazık oldu.
İşleri vardı, yapacak bir şey yoktu.
Ah, Yoshino-san...
İşin bitince merdivenleri siler misin?
Tabii.
Yoshino'dan gerçekten nefret ediyorsun, değil mi?
Ne?
Onu buraya sırf
öfkeni onu çalıştırarak
çıkarmak için çağırdın, değil mi?
Yoksa başka bir planın mı vardı?
Plan mı?
Haklı olabilirsin.
Hey!
O kadar pişirirsen yanar!
Üstelik sosu pişirmeden
önce sürmeliydin!
Hadi ama...
Hep birlikte yemeğin tadını çıkaralım...
Izgarayı ben devralayım.
Sonra biraz mısır alayım, Yoshino.
Ben de yemek istiyorum, biliyorsun.
Kız Arkadaş
Hey!
Yanıyor, Yoshino.
Vay canına...
İnanılmaz.
Değil mi?
Şehirde bu kadar çok yıldız göremiyoruz.
Hiç bu kadar çok yıldız görmemiştim...
Sanki gökyüzünden
dökülecekler gibi.
Yaz yıldızları çok sınırsız.
Düşünmeden, umursamadan parlıyorlar.
Yıldızları sevmiyor musun, Aika-chan?
Seviyorum.
Ha?
Parlaklıklarını göstermek için çok çabalıyorlar.
Yok olmadan önce varlıklarını
bize bildirmeye çalışıyorlar.
Bu basit, dürüst arzuyu takdir ediyorum.
Aika-chan...
Yoshino-san, buradasın, değil mi?
Evet.
Sen de.
Yoshino, neredesin?
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Hadi biraz kart oynayalım.
Yazlık evde kart oynamak şarttır.
O zaman kaybeden kahvaltıyı hazırlasın.
Ne?
Sen de mi oynuyorsun?!
Tabii ki.
Burada ne yapıyordunuz ki zaten?
Ş-Şey, yıldızlara bakıyorduk...
Yaz yıldızlarını sevmem.
Dünyada hiçbir derdi yokmuş gibi parlıyorlar.
Beni rahatsız ediyorlar.
Hadi eve dönelim.
Lütfen telefonunuzu sessize alın.
Ha?
Çok sinir bozucu!
Neden bana kartlarda bu kadar iyi olduğunu söylemedin?
İnsanlara söyleyeceğin bir özellik değil ki.
Aika da oldukça zorlu...
Zil Sessizde
Her ne kadar benim kadar zeki olmasa da.
Yoshino.
Aika ile yalnız yakalanmaman daha iyi.
Kötü şeyler planlıyor.
K-Kötü mü?
Hep böyleydi...
Ne düşündüğünü hiç anlayamıyorum.
Hep dobra dobra ve hiç sevimli değil.
Onunla yaşamanın imkansız olacağını düşünmüştüm.
Ama farkına varmadan,
ailenin bir parçası olmuştu.
Sanki hep oradaymış gibi.
Cidden, bu kız ne düşünüyor böyle?
Onun ne düşündüğünü gerçekten bilmek ister misin?
Evet,
sinir bozucu.
Biliyor musun...
Aika-chan hakkındaki hislerin...
Bilirsin işte...
Hiçbir şey.
Bu gidişle, bütün hafta kahvaltı senin işin olacak.
Acaba
Mahiro'nun içgüdüleri onu uyarıyor mu?
Bu gidişle, bunu hiç başaramayacağız galiba.
Çünkü bir erkek gibi öncülük etmiyorsun.
N-Nasıl cevap vereceğimi bilemiyorum...
A-Aika-chan, bu çok tehlikeli!
A-Aika-chan...
Yoshino-san.
Boş ver.
Aika-chan?
Ayçiçekleri izliyor.
Aika-chan...
Hava soğuk.
Uyanık mısın?
Nihayet zamanı geldi, Yoshino.
Bu...
Tılsımlarla ilgileneceğimi hiç düşünmemiştim ama...
İtiraf etmeliyim ki heyecanlıyım.
Neden bu kadar korkmuş görünüyorsun?
Sana ateş etmeyeceğim.
Niyet, hafızanın kölesidir.
Kararlaştırdığımız şeyi çoğu zaman bozarız.
Hamlet, ha?
Fena değil.
Bugün bu intikam oyununun sonu.
Ama bak,
şafak, kızıl peleriniyle
uzak doğu tepelerinin çiyine basarak geliyor.
Hadi gidelim.
Evet.
Bugünden itibaren bir şeyler değişecek mi sence?
Bu kavganın nasıl sonuçlanacağını görmenin zamanı geldi, Samon.
Peki, Prenses.
Bugün, şansını tamamen tüketelim.
Bunun için önce dünya yok edilecek.
İşte buradasın, Exodus Ağacı.
İntikam...
İntikam her şeydir.
8. Bölüm
Prensesin Susturulma Saati